Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь*Наполеон Хилл, журналист и писатель
Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает*Альберт Эйнштейн
Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других.*Флоренс Найтингейл
За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха.*Майкл Джордан
Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства.*Амелия Эрхарт
Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни.*Федор Достоевский
Жизнь - это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы.*Джон Леннон
Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно.*Альберт Эйнштейн
Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте!*Марк Твен
Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения.*Борис Стругацкий
Настоящая ответственность бывает только личной.*Фазиль Искандер
Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить.*Сократ
80% успеха - это появиться в нужном месте в нужное время.*Вуди Аллен
Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью*Стив Джобс
Победа - это еще не все, все - это постоянное желание побеждать.*Винс Ломбарди, тренер по американскому футболу
Наука — это организованные знания, мудрость — это организованная жизнь.*Иммануил Кант
В моем словаре нет слова «невозможно».*Наполеон Бонапарт
Вы никогда не пересечете океан, если не наберетесь мужества потерять берег из виду.*Христофор Колумб
Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться.*Махатма Ганди
Либо вы управляете вашим днем, либо день управляет вами.*Джим Рон, оратор и бизнес-тренер
Если вы думаете, что на что-то способны, вы правы; если думаете, что у вас ничего не получится - вы тоже правы.*Генри Форд
Два самых важных дня в твоей жизни: день, когда ты появился на свет, и день, когда понял, зачем.*Марк Твен
Начинайте делать все, что вы можете сделать – и даже то, о чем можете хотя бы мечтать. В смелости гений, сила и магия.*Иоганн Вольфганг Гете
Лучшая месть – огромный успех.*Фрэнк Синатра
Зачастую говорят, что мотивации хватает ненадолго. Но то же самое происходит и с освежающим душем, поэтому и рекомендуют его принимать ежедневно.*Зиг Зиглар, писатель, бизнесмен и консультант по маркетингу
Слабые люди всю жизнь стараются быть не хуже других. Сильным во что бы то ни стало нужно стать лучше всех.*Борис Акунин
Все дело в мыслях. Мысль — начало всего. И мыслями можно управлять. И поэтому главное дело совершенствования: работать над мыслями.*Лев Толстой
Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем.*Аристотель
Человек, которым вам суждено стать – это только тот человек, которым вы сами решите стать.*Ральф Уолдо Эмерсон, эссеист, поэт и философ
Идите уверенно по направлению к мечте. Живите той жизнью, которую вы сами себе придумали.*Генри Дэвид Торо, писатель, мыслитель, натуралист
Надеюсь, что в конце своих дней, когда я предстану перед Богом, у меня не останется ни капли таланта, чтобы я могла сказать ему: “Я использовала все, что ты дал мне”.*Эрма Бомбек, писатель, журналист
Лучше быть уверенным в хорошем результате, чем надеяться на отличный.*Уоррен Баффет
Некоторые вещи могут завладеть вашим вниманием, но сосредоточьтесь лучше на тех, что завладевают вашим сердцем.*Индийская поговорка
Стоит только поверить, что вы можете – и вы уже на полпути к цели.*Теодор Рузвельт
Не стоит винить ребенка за то, что он боится темноты. Настоящая трагедия – это когда взрослый человек боится света.*Платон
Научитесь говорить “Я не знаю”, и это уже будет прогресс.*Моисей Маймонид, еврейский философ и богослов
Начните оттуда, где вы сейчас находитесь. Используйте то, что у вас есть и делайте все, что можете.*Артур Эш, теннисист
Когда мне было 5 лет, мама всегда говорила, что главное в жизни – счастье. Когда я пошел в школу, на вопрос, кем я хочу быть, когда вырасту, я ответил “счастливым человеком”. Мне тогда сказали, что я не понимаю вопроса, а я ответил, что это они не понимают жизни.*Джон Леннон
Упади семь раз и восемь раз поднимись.*Японская поговорка
Когда закрывается одна дверь к счастью, тут же открывается другая. Но мы часто так долго смотрим на первую, что не замечаем вторую.*Элен Келлер, писательница, лектор, политическая активистка
У всего есть своя красота, но не каждый может ее увидеть.*Конфуций
Как прекрасно, что не нужно ждать ни минуты, чтобы начать делать мир лучше.*Анна Франк
Когда я освобождаюсь от того, кто я есть, я становлюсь тем, кем я могу быть.*Лао Цзы
Счастье – это не нечто готовое. Счастье зависит только от ваших действий.*Далай Лама
Если вам предлагают место в ракетоносителе, не спрашивайте, что за место! Просто займите его.*Шерил Сэндберг, операционный директор Facebook
Сначала определитесь со своим идеалом: поставьте цель. Потом запаситесь необходимыми средствами для её достижения: мудростью, деньгами, методами и материалами. И, наконец, используйте все свои средства для достижения цели.*Аристотель
Если нет ветра, беритесь за вёсла.*Латинская поговорка
Всегда опирайтесь на мысль о том, что ваше собственное решение добиться успеха намного важнее всего другого.*Авраам Линкольн
Успех — это способность идти от поражения к поражению, не теряя оптимизма*Уинстон Черчилль
Они спрашивают: «Как ты можешь управиться со всеми делами за пятнадцать минут?» Я отвечаю: «Это просто. Надо не терять ни единой секунды».*Ричард Брэнсон, британский предприниматель, основатель корпорации Virgin